=Fiebre de primavera=
=Episodio 14=
¿Entonces le pusiste nombre al Joven Señor?
¿En realidad usó ese nombre?
¿Qué clase de persona es él?
¿Es como su madre?
No estoy completamente seguro de eso.
Pero oí que su madre murió
al dar a luz.
Después de la muerte de su madre, su padre
Nunca me recuperé del dolor.
Así que se cultivó en un templo.
Nunca estuve cerca de él.
Él nunca habló de su madre.
Bueno, entonces puedes contarle
lo que te conté hoy.
Cuando regreses a la capital.
Esto es muy importante para él.
Gracias, A'man.
En realidad eso es todo lo que sé.
Después de cenar esa noche,
Mi padre acompañó a la Princesa Anhe.
Eso significa que
La última noche de la princesa Anhe en Ningzhou
¿que pasó contigo?
¿Qué pasó después?
Próximo...
Ah, cierto.
La noche antes de irse,
Ella dijo que cuando regrese
a Ningzhou nuevamente,
Ella me llevará, Mu,
y el joven señor
Para lanzar fuegos artificiales juntos.
Pero en cuanto a lo que pasó después...
Realmente no lo sé.
Encender fuegos artificiales...
♪Las montañas son verdes
y el lago es como un espejo♪
♪Los remos se mueven, rompiendo velos como nubes♪
♪Las carpas dan vueltas en la proa, escuchando atentamente♪
♪Los Orioles cantan estribillos melifluos♪
♪Los tallos de loto se balancean, verso inspirador♪
¿Es bueno?
Es muy bueno.
Tú también tienes un mordisco.
No comeré nada.
Todo esto es para ti.
Después de terminar, cuando regreses a casa,
No hagas ruido
en casa de tu abuela, ¿de acuerdo?
¿Qué pasaría si pudiera quedarme contigo
unos días cada mes?
y comer este delicioso arroz integral.
♪¿Para quién se
agita la marea primaveral en su interior?♪
♪Entonces viene la voz clara de un niño♪
♪De la mano, cantamos viejas melodías en voz alta♪
♪Cantos de amor y alegre unión♪
♪En la floreciente juventud♪
Señora Ye.
El señor Shen dice que puedes quedarte
en el ala oeste temporalmente.
Será reparado pronto.
Mañana, tú...
¿Esta listo?
¿Aún no?
No sé.
Entonces no está listo.
Entonces, ¿qué tal si te quedas
en la habitación climatizada del Señor Shen?
¿Por unos días?
Esto hará que
sea más fácil curar sus heridas.
Está bien.
Entonces molestaré al Señor Gao.
para entregar las comidas de Jin.
Seguro.
Jin ha estado libre estos días.
La verás pronto.
¿En realidad?
Confío en ti.
Le llevaré esto a Jin.
Amigo, debes tener hambre.
Después de que Gao Fu regrese,
te llevaré a comer.
Bueno.
¡No diré nada!
Gao Fu.
Mi señor.
¿Quedan más cerebros?
Señor mío, el cerebro...
No queda ninguno
No he tenido suficiente
¿Qué debemos hacer?
¿No tenemos tres frescos aquí?
Señor mío ¿cuál quiere primero?
-Ese.
-¿El del borde?
¿Qué estás haciendo?
¿No lo puedes decir?
Comer cerebros humanos.
- ¿Comer cerebros humanos?
- ¿Cerebros humanos?
¿No lo entiendes?
Los cerebros humanos son los más tiernos.
Especialmente fresco de gente viva.
Sujete suavemente la cabeza de esta manera.
No te muevas
Señor mío, ¿no deberíamos utilizar
una cuchilla más afilada?
Lo que sea.
Siempre que sea comestible.
Corte lentamente a lo largo de la sutura craneal.
La incisión debe ser pequeña.
Abre un trozo de cráneo
para revelar el cerebro cremoso.
Ahora tienes que contener la respiración.
Debo actuar
mientras el cerebro aún late,
sacándolo rápidamente con una cuchara.
¡Hablaré!
¡Para! ¡Hablaré!
Él lo contará todo. Él no lo contará.
- Me comeré su cerebro.
- Está bien entonces.
No. Basta.
Hablaré. Hablaré.
¿Hablarás también?
Canción Inmortal, acordaron hablar.
¿Y tú?
Solo soy una mujer que lee la fortuna.
No entiendo
lo que dice usted, mi señor.
Luego lee la fortuna
para ti y la familia Lu.
Señor mío, este plan suyo
no dará resultado.
En un plazo de 15 días,
Seguramente caminaré libre bajo el sol.
Entonces te ofreceré una adivinación.
La luz del sol significará tu muerte.
Ya veremos sobre eso.
Nunca imaginé que utilizarían
humanos vivos para contrabandear perlas.
Hace unos días, cuando investigué
en el mercado,
Escuché rumores
de desapariciones frecuentes.
Pero en Ningzhou,
Es común que los perleros desaparezcan en el mar.
Incluso las autoridades hacen la vista gorda.
No me lo esperaba.
La familia Lu debe estar involucrada en esto.
Es hora de ocuparnos de ellos.
Mi señor.
La familia Lu son comerciantes imperiales.
Necesitamos un decreto real
para actuar contra ellos.
Estamos excediendo nuestra autoridad.
Redactaré un memorial
para solicitar el decreto.
Esto no nos impedirá actuar primero.
Toma a los hombres y rodéalos primero.
Comprendido.
Abuela.
La Oficina Interna está investigando.
¡Los resistentes serán ejecutados!
¿Señor Shen? ¿No estabas rescatando a A'man?
¿Para qué sirve esto?
Sólo porque rescaté a alguien,
descubrí intenciones asesinas.
La familia Lu es sospechosa
de contrabando de perlas con piratas.
A partir de este momento,
durante nuestra investigación,
Ningún miembro de la familia Lu podrá irse.
Los resistentes serán ejecutados.
Calumnia.
Esto es una calumnia.
¿Tienes pruebas?
¡Yo soy la evidencia!
Mi señor, por favor tome asiento.
Mi señor.
Mi señor,
Aprecio tu atrevido rescate.
de la Concubina Ye de los piratas.
Pero los piratas son criminales desesperados.
Sus palabras no tienen credibilidad.
No caigas en su plan
de sembrar discordia.
Señora,
Nunca mencioné a los piratas,
pero ya te estás distanciando.
Mi señor,
Somos comerciantes imperiales.
Para registrar nuestras instalaciones
se requiere decreto real.
¿Tienes uno?
El decreto llegará en unos días.
Además, la Oficina Interna opera
con autoridad imperial.
Actuar primero e informar después.
Joven,
tu vigor ardiente
Puede conducir a decisiones equivocadas.
No digas que no te advertí.
En la vida y en las acciones,
Hay que asumir las consecuencias
de la impulsividad.
Entonces te agradeceré tu advertencia.
No es necesario agradecer.
Nos has bloqueado,
Entonces, ¿dónde está A'man?
Ella está en la estación Duting.
Una vez más, tu familia se confabuló con los piratas.
y trató de silenciarla.
Así pues, como testigo clave,
Ella necesita ser protegida primero.
¿Silenciarla?
¿Cómo podría ser?
Maestro Lu, usted conoce su estado
mejor que yo.
¿No deberían tus preguntas
dirigirse a otra parte?
Mi señor, ya que ha tomado su decisión
No presionaré más.
Ah, cierto. Me llevaré a Jin conmigo.
Mi señor, Jin es parte de la familia Lu.
El señor Gao acaba de decir
Ningún miembro de la familia Lu podrá irse.
Los resistentes serán ejecutados.
Jin es mi hija adoptiva.
Además, su registro familiar
No hay constancia de su existencia.
Mi señor,
Aunque el estado de su madre
retrasó el registro de Jin,
ella sigue siendo mi hija de sangre
y la joven dama de la familia Lu.
¿En serio? Entonces pregunta por ahí.
En esta familia Lu, aparte de su madre
y tú,
En cuanto al resto, todos y cada uno,
¿A quién realmente le importa Jin?
Antes no podías compartir alegrías,
Así que tampoco es necesario compartir las dificultades futuras .
Mi señor.
Shi'an, cállate la lengua.
Él tiene razón.
Los niños se aferran naturalmente
a sus madres biológicas.
Chenghuan,
Lleva a Jin ante el Señor Shen.
Por cierto,
trae sus dulces favoritos
Ir.
Comprendido.
♪Muela la carne entre la arena y la piedra♪
♪Hundete en el dolor,
solo entonces nacen las perlas♪
♪Espera hasta que la oscuridad abismal
manche cada centímetro de piel♪
♪Entonces llega el momento de perseguir el amanecer♪
♪Barreré las arenas polvorientas♪
♪Viento pasajero♪
♪Entrelaza mi cabello en el baile♪
♪Me apoyaré en su abrazo♪
♪Camina por mares profundos♪
♪Bañarse en afecto♪
♪Condensándose en lluvia♪
♪¿Quién lanzó una mirada frenética y persistente?♪
♪Llevando una ternura infinita♪
♪Mirando a través de eones de vientos iluminados por la luna♪
♪Convierte las lágrimas en perlas
y acúnalas en tu interior♪
♪De ahora en adelante caminaremos por el reino mortal♪
♪A través de vastas montañas y ríos♪
♪Barreré las arenas polvorientas♪
♪Viento pasajero♪
♪Entrelaza mi cabello en el baile♪
♪Me apoyaré en su abrazo♪
♪Camina por mares profundos♪
♪Bañarse en afecto♪
♪Condensándose en lluvia♪